Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9493F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s )) (()) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Energy Drain<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9493F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 )) (()) /var>)) (()) /var>リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エナジードレイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100

source: <var 08 E4E9451C ((Orders your Egi to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slipstream<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Garuda-Egi is summoned, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flaming Crush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Ifrit-Egi is summoned, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Titan-Egi is summoned.)) ((Orders your Carbuncle to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Emerald<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Emerald Carbuncle is summoned or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shining Topaz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Topaz Carbuncle is summoned.)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているペットに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エギアサルトII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に対応したアクションを実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつペットが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Reduces spell casting time by 2.5 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tri-disaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Purgatory<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed after summoning <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is changed to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> leaving the battlefield. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 一定時間、魔法の詠唱時間を2.5秒短縮する。 さらに、ルインガとアウトバーストがそれぞれ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊泉の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「煉獄の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>実行時にトライディザスターのリキャストタイムをリセットする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・バハムートの顕現が終了したあと 発動条件を満たすとトランス・バハムートがトランス・フェニックスに変化する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20244F2021C /var>)) F2021C /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20244F2021C /var>)) F2021C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとルインガが霊泉の炎に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 240 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tri-disaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Purgatory<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとトライディザスターが煉獄の炎に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Orders Demi-Phoenix to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Revelation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Revelation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,300 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enkindle Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enkindle Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 顕現しているデミ・フェニックスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リヴァレーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・フェニックスが顕現している <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとエンキンドル・バハムートがエンキンドル・フェニックスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,300 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while Demi-Phoenix is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・フェニックスが顕現している <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 150. Will only execute while Demi-Phoenix is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・フェニックスが顕現している <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a barrier around you that absorbs damage totaling 30% of your maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: このペットを召喚している召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの30％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 30 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a windstorm centered around the target, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を中心にダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a barrier around you that absorbs damage totaling 30% of your maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: このペットを召喚している召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの30％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 50 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a windstorm centered around the target, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を中心にダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558D ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 7
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558D ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を7上昇させる。

source: Deals wind damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558D ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 7
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558D ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494B7965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を7上昇させる。

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F0D2C9 /var>)) C9 /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Acceleration Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20104F0FA /var>)) F0FA /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 3
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F0D2C9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アクセラレーション時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20104F0FA /var>)) F0FA /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を3上昇させる。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94949B583 /var>)) 83 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Displacement<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94949B583 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デプラスマン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reprise<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Reprise<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとルプリーズがエンルプリーズに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100. Action upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Reprise<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are at 5 or more.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 バランスゲージの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がともに5以上の場合、エンルプリーズに変化する。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF202EEF202A8 /var>)) F202A8 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 4 Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as a combo action. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955 ((Jolt III)) ((Jolt II)) /var>)) ((Jolt II)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF202EEF202A8 /var>)) F202A8 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヴァルフレアおよびヴァルホーリー <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を4上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルフレア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルホーリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>成功時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955 ((ジョルガ)) ((ジョルラ)) /var>)) ((ジョルラ)) /var>とインパクトがスコーチに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nourishes the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Healing Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495F5142 /var>)) 42 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495F5142 /var>)) 42 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495F5142 /var>)) 42 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495F5142 /var>)) 42 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 290.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>290

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20190F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nourishes the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Healing Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20190F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
